請簡要介紹您的生活經歷，包括成長背景、教育經驗、家庭環境和重要的人生轉折點。

您是在台灣哪個地區長大的？這個地方對您的成長有什麼影響？

在您的成長過程中，是否有面臨過需要適應新環境的挑戰？例如搬家、轉學或出國留學？請分享您的經驗和適應策略。

您的最高學歷為何？主修科系為何？

您目前的工作或學業是什麼？主要職責與工作時間為何？

您是否有多份工作或兼職？如有，請詳述。

您在目前的工作崗位上待了多久？工作提供哪些福利？

您與主管和同事的關係如何？工作環境氛圍如何？

您是否領取任何政府補助，如低收入戶補助、老農津貼等？

請描述您目前的家庭狀況。您與家人住在一起嗎？

在您的直系家庭中（父母、兄弟姊妹、配偶、子女），每個人與您的關係如何？

您目前的居住環境如何？請描述您住的社區特色和生活便利性。

您在居住的社區中感到安全嗎？為什麼？

請描述您目前的健康狀況。您有任何特別關注的健康問題嗎？

您平常如何維持健康？有什麼特定的健康習慣或活動？

過去兩年中，您是否經歷過任何重大健康事件或醫療診斷？

您獲取醫療服務的經驗如何？是否曾因任何原因無法獲得所需的醫療照護？

在您的家庭中，誰負責支付房租、房貸或其他家庭開支？

過去一個月中，您的主要支出項目有哪些？

您目前是否有儲蓄計畫？儲蓄的目的是什麼？

您目前是否有任何債務，如學貸、信用卡或房貸？如何管理這些債務？

遇到突發大額支出時的應變策略？

請描述過去一年中您的整體情緒狀態。

您是否經歷過憂鬱、焦慮或其他情緒困擾？如何因應？

在壓力大或困難時期，您通常如何紓解壓力？是否使用菸酒或其他物質？

您是否參與選舉投票？為什麼選擇投票或不投票？

您如何參與公民活動或關注社會議題？

您如何描述自己的政治立場？近年來您的政治觀點有什麼變化？

您如何使用社群媒體？這些平台在您的社交生活中扮演什麼角色？

您是否曾透過網路獲得情感或實質支持？請分享經驗。

社交活動與休閒嗜好？

您對未來幾年有什麼期望或計畫？哪些方面希望保持不變，哪些方面希望有所改變？

在您的人生中，您最看重的價值或事物是什麼？為什麼？

若面臨多條路徑時，您如何做決策？風險與資訊來源？

您的出生年月日為何？

您是在台灣出生的嗎？如否，您是在哪個國家出生，何時來到台灣？

您的族群認同為何？（例如：閩南人、客家人、原住民、新住民等）

您是否有宗教信仰？如有，是哪種宗教？

您是否曾在國軍服役？如有，服役的軍種和時間為何？